- Ah, Srta. Timberlake, otra vez aquí
por dinero de los contribuyentes?
- Trabajó la semana pasada?
- No
- Ha buscado trabajo?
- Si
- Rechazó algún empleo?
- No
- Está ocupada esta noche?
- Si
-Si en nuestra opinión el solicitante,
no demuestra interés en conseguir empleo
podemos negarle el subsidio por desempleo
- Quizás mañana a la noche?
- Cerca de mi casa hay un excelente restaurante
y después de cenar podemos...
quizás...
- Subir a su departamento?
- Bueno...
- Si Ud. desea que vaya a su departamento
porqué no me lo pregunta?
De ese modo lo puedo pensar y decidirme
- Le gustaría ir a mi departamento?
- ¿Quiere darme el cheque?
- Oh! Por supuesto
- Y bien...?
- Me encantaría salir con Ud.,
Sr. Beasley
sólo que lo encuentro
personalmente detestable -
- Es Ud. rastrero, vulgar y repugnante -
- Eso es lo que opino yo.-
- Pero estoy segura que hay cientos de chicas
que admirarán esas cualidades -
- Busqué en todo el lugar, Sr.-
- pero la joven ya no estaba allí
- Esta bien, gracias Collins.-
- Atropellar y huir del accidente, es peligroso,
Sr. Shayne, incluso para gente como Ud.-
- Incluso si la víctima sobrevive.
Qué puede hacer? Demandarlo?.-
- Con su dinero, puede atropellar a todas
las chicas de Nueva York sin problema
- Había un charco, y salpicamos a una chica
- Qué podía hacer. Detener el tráfico,
arrastrarme a través de la lluvia
y pedirle perdón?
- Un gesto tan noble
jamás se le hubiera ocurrido a Ud.-
- Así que debería crear una fundación
para las niñas salpicadas.-
- ¿No es un poco temprano
para tomar un cóctel?
- Se perfectamente
lo que estoy haciendo.
- Tengo un psicólogo, el Dr. Gruber.
- Lo sé.-
-Un  hombre extraordinario. Por él se
lo que me lleva a beber a esta hora.-
- ¿Qué?.-
- El Dr. Gruber, es un genio.-
-Siete años de tratamiento,
y aún sigues creyendo en él?
- Claro.-
- Te cuidado.-
- Es un hombre brillante.
- Comprendió enseguida mi problema.
- Mi falta de integridad.-
- Eras un humilde, pero respetado
profesor de economía en Princeton.-
- Los estudiantes estaban a mis pies
absorbiendo mi sabiduría.-
- El Sócrates de la Universidad.-
- Entonces apareció Ud.
ofreciéndome $50.000 al año
- y para mi eterna vergüenza,
los acepté.-
- Y para colmo, cada año me humilla más,
aumentándome el sueldo.-
- Imperdonable.
Es como poner sal en la herida.-
- Y en Navidad
me entregaron acciones de la empresa.-
- ¿Por qué estás tratando de destruirme?.
- Es sólo mi hostilidad natural.-
- Disculpe. Los abogados de Benson
siguen negándose a vender.
- Roger, cuánto calculas que vale esa empresa?
- General Electronics? Seis millones.-
- Ofrézcales seis y un cuarto,
y dígales que es la última oferta.-
- Si, Sr.-
- Roger, si aceptan la oferta,
tendrás un porcentaje.-
- Un premio?
- No le remuerde la conciencia?
- Qué?
- Justo cuando estoy a punto de juntar valor
para volver a Princeton.
- ¿Ayudaría si te despidiera?
- No!
- El Dr. Gruber dijo que este sería
el peor momento para perder mi empleo
-¿Por qué?.
- Le debo un poco de dinero.-
- Oh, es brillante!
- Espera un minuto. ¿Diga?
- Las Sras. Haskell y Farnum están aquí.-
- Las veré en un momento.-
- ¡Ahí está!.
- ¿Quién?
- La chica, a quien salpiqué.
- ¿Dónde?
- Ha entrado al restaurante.
- Roger, vaya y discúlpese por mí.
- Es rubia con una gabardina
con cuello de piel.
- Si la he dañado, dele ésto
para indemnizarla
- Le recuerdo que soy un ejecutivo,
no un cadete.-
- Esta bien, iré.-
- Ud. me contrató como su asesor financiero,
- Enviaría al Ministro de Economía
a pagar una propina?
- Oh, sí, lo haría.
- Connie?
- Connie! Yoo-hoo!
- ¿Dónde estás?
- En los pepinos.
- Hola.
- Eres la primera que me sonríe hoy.
Solo he atendido hambrientos.
- ¿Qué deseas?
Pata de pollo o muslo de pavo?
- Pollo.
- ¿Cómo te fue hoy?
¿Has tenido suerte?
- Todo mal. Un idiota me salpicó con
su coche, prácticamente arruinó mi vestido.
- Deberías verme.
Ni siquiera se detuvo.
- Luego tuve que enfrentarme a Beasley.
-Quién? El galán
de la oficina de desempleo?
- Me invitó a ir a su departamento.
Y le dije lo que pensaba de él.
- Papas gratinadas o al horno?
- Al horno.
- No te preocupes por él.
¿Una víbora sabe que lo es?
- Se arrastra por el suelo
y cree que es una reina.
- Cierto. Sabes, eres una filósofa.
- Si una chica de mi edad sigue soltera,
o se hace filósofa o termina en la cárcel.-
- Zanahorias o frijoles?
- Frijoles.-
- Cathy, tu problema es conservar
la dignidad y el trabajo, al mismo tiempo.
- Un hombre se fija en ti,
y de pronto es un marido incomprendido
- Pero nunca los he provocado.
- No tienes que hacerlo,
la naturaleza lo hizo por ti.
- Jalea.
- Si.
- Estoy segura que hay mucho trabajo para
una chica que sabe manejar una calculadora
- Si consigues empleo,
sigue mi consejo.-
- No te arregles el pelo,
ni te maquiles.-
- ni uses tacos, así te parecerás
a sus esposas.
- Si tienen una igual en casa,
te dejaran vivir en paz.-
- Toma un poco de pastel,
a lo mejor te salen granos.
- Ok. tengo una entrevista de trabajo
después de almorzar.
- Te llamaré cuando haya terminado.
- Bien.
- Buena suerte.
- Gracias.
- Sr. Miller.
- Srta. Emerson.
- Está familiarizada con la política de
la empresa sobre dar comida gratis?
- No, señor.
¿Estamos a favor o en contra?
- Eso le costará
un dólar y 12 centavos.
- Sin embargo, yo podría
pasar por alto el incidente
- si Ud. me presenta a su amiga.-
- ¿Y la Sra. Miller?
- Ella no me comprende.
- Podría escribir un libro sobre eso.
- Discúlpeme, esta mañana
tuvo un accidente con un auto?
- Qué?
- Salpicada por una limusina?
- Oh. Sí, sin duda.
- El caballero del auto,
tiene sus oficinas al frente
- La vio por la ventana,
y me envió a expresarle sus disculpas.
- Yo creo que un caballero
se habría disculpado personalmente.-
- El Sr. Shayne es un hombre muy ocupado.-
- ¿En serio?
- Es por eso que no se detuvo?
Eso es abandonar la escena de un accidente.
- Si algún daño se le causó...
- Mi gabardina esta arruinada.
Y mire este vestido.
- He sido autorizado para compensarla
por cualquier daño.
- Bueno, puede decirle al Sr...
- Shayne.
- Shayne, que el dinero
no compra los buenos modales.
- Me gustaría decírselo personalmente.
- ¿Lo haría usted? ¿En serio?
- Oh, sin duda.
- ¡Tiene razón!
- Imagine como me siento? Yo estaba en
la esquina, me salpica con agua y barro
y sigue su camino como nada.-
- Y no tiene la decencia
de frenar para disculparse.
- Además tengo una entrevista de trabajo
y tengo que ir así.
- No le importa.
- Ooooh.
- ¿Sabe lo que me gustaría hacer?
- Tírale el dinero en la cara?
- Exacto.
- Y decirle lo que pienso de él.
- ¿Lo haría?
- Sí que lo haría.
- He esperado siete años
para este momento.
- Acompáñeme.
- Oye, Connie, hay un hombre
arrastrando a Cathy.
- Increíble, ni siquiera
le dan tiempo de comer.
- Se la pasa diciendo:
Yo no soy esa clase de chica.
- Lo malo es que algún día
no le van a dar tiempo de decirlo.
- Aquí tiene.
- El Hogar para Jóvenes de Manhattan
agradece su generosa donación.
- y por permitirnos usar su nombre.-
- en nuestra campaña de recaudación.
- Es una buena causa.
- Existe una gran necesidad de
un ambiente de cuidado y comprensión
- durante este período crítico.
- Le sorprendería
la cantidad de madres solteras ...
- Charlotte, no decimos madres solteras
sino mujeres desafortunadas.
- Se han triplicado en cinco años.
- Es una situación lamentable.
- Si, si.
- Hay un consuelo, señora Farnum,
- por cada madre soltera,
hay un padre soltero.
- Nunca lo había pensado así.-
- Gracias de nuevo, Sr. Shayne.
- Adiós, Sr. Shayne.
- Adiós.
- ¿No fue noble
al contribuir
tan generosamente?
- ¿El Sr. Shayne no niega ser
el responsable de lo que me pasó?
- No.
- Lo menos que podría haber hecho
- hubiera sido ir a verme,
en lugar de enviar a alguien con dinero.
- Algunos hombres no tienen sentido
de su obligación moral.
- Lo mismo le pasó a mi amiga Connie.
Ni siquiera le dijo su nombre.
-No. Siéntese
- Le diré que estás aquí.
- Mi querida, cuando llegue el momento
llame a este teléfono.
- Psst! Srta. Timberlake.
- No es de extrañar su generosidad.
Debe ser el sentimiento de culpa.
- Evelyn, debemos ser realistas.
-Cuando un hombre dona 200.000 dólares,
tiene derecho a utilizar las instalaciones.
- Él está ahí, yo estaré fuera.
No olvide lo que iba a decirle...
- conducción temeraria,
abandonar la escena de un accidente...
- malos modales, y entonces
el dinero en la cara!
- Hay otras cosas que haría
si no fuera una dama.
- Este no es momento de pensar en el sexo.
Hágalo y ya!.
- Sr. Shayne, la Srta. Timberlake.
- Srta. Timberlake?
- Ve por él.
La Srta. Timberlake tiene algo que decir.
- Si.
- Me gustaría disculparme...
- por lo que ocurrió esta mañana.
- Todo fue por mi culpa.
- Estaba por cruzar la calle imprudentemente.
- Tenia derecho a estar en la vereda.
- Pera estaba inclinada sobre la calle...
- Lo siento, no podía parar.
Mi conductor regresó, pero ya se había ido.
- Abandono la escena del crimen.-
Oh.-
- No se porque me marché.
Estaba asustada.
- El, no Ud!
- Roger, no debes hacer
una carta a Princeton?
- Debería haber ido al restaurante
a disculparme, pero tuve algunas personas aquí.
- Sabiendo lo ocupado que está, me sorprende
que encontrara tiempo para enviar a alguien.
- Si le he causado algún perjuicio...
-No, no.
- El agua es buena para un impermeable, y
sólo hay unas cuantas manchas en mi vestido.
- Permítame comprarle un vestido nuevo.
- No, gracias.
- Tan sólo iba a una entrevista,
sin importancia.
- No puede ir a una entrevista así.
Venga conmigo.
- Si, Sr. Shayne?
- Envíeme el cadete.
- Le tendré listo el vestido en 20 minutos.
Cámbiese allí adentro.
- Hay un baño a la derecha y en
el armario un abrigo que puede usar entretanto.
- No se preocupe,
y haga lo que le digo
- Eso es.
- Connie, es para ti.
- Oh, gracias.
- Hola, Cathy?
- ¿Dónde estas?
- Al frente, en la oficina del Sr. Shayne.
- ¿Y tu almuerzo?
- Cuando me devuelva el vestido.
- ¿En qué piso estás?
Millie, dame el cuchillo!
- Cariño, vamos para allá.
- Connie, estoy bien.
Envió mi vestido a la tintorería.
- Te veo después.
- El vestido a la tintorería?
- He oído de formas fraudulentas
para a desnudar a una chica pero ...
- ¿No es el hombre
que se llevó a Cathy de aquí?
- Déjame ver.
- Es el!
- Se prevé un aumento de ventas
en la división de tractores.
- Bien. Y que ocurre con
General Electric?
- Aún no hubo avances.
- Entre.
- Oh! discúlpenme.
- Espere, oiga!
- Pase.
- Sr. Shayne, pensé que estaba solo.
- Todavía no me lo devuelven
y tengo una cita.
- Muy bien, voy a ver que ocurre.
- Espere un minuto.
Caballeros, la Srta. Timberlake.
- Mucho gusto.
- No deseo interrumpirlo.
- No me molesta.
- Srta. Timberlake, necesitamos saber es
por qué un hombre no vende una empresa
- cuando le hemos ofrecido
más de lo que vale. Adelante.
- Hemos hablado con todos.
- Hablamos con el abogado de Benson,
sus directores y su asistente ejecutivo.
- Es inútil.-
- Ud. que opina?
- ¿Han hablado con el Sr. Benson?
- ¿Han hablando con Benson?
- Bueno...
- No
- No han hablado con Benson.
- Bueno, lo mismo le ocurrió
a mi tía Raquel.
- Un hombre que vivía en un pueblo cercano,
le enviaba cartas proponiéndole matrimonio.
- y ella siempre contestaba que no.
- Ella quería ser su esposa, pero creía
que se lo debería pedir personalmente.
- Ya ven, señores.
- Tal vez el Sr. Benson está dispuesto a ser
una novia, pero nunca se lo han propuesto.
- ¿Que opinaría su tía Raquel
de una llamada telefónica?
- Oh, no. No dijo que sí
hasta que fue a su casa.
- Tienen ocho hijos ahora.
- Bueno, eso no podría haber ocurrido
por teléfono
- Srta. Timberlake,
- ¿que le parece si vamos a dar un paseo?
- ¿Qué estás haciendo en Baltimore?
- Estoy aquí con el Sr. Shayne. Nosotros ..
- Claro que tengo mi ropa puesta.
- Connie, vinimos en su avión privado.
- Lo deberías ver, esta amueblado,
y hasta tiene un bar.
- Cariño, esta vez te tropezaste
con un tipo listo.
- Una vez que viajas con él,
deberás hacer lo que él te diga.
- Debes dejarlo ya.-
- Connie, está aquí para comprar una empresa
y me trajo como un amuleto de buena suerte.
- Adiós, luego te llamo.
- Que ocurrió?
- Bueno, la tía Raquel dijo que si.
- Perfecto.
- Y se lo debo a Ud.
- Srta. Timberlake, me alegro
de haberla salpicado esta mañana.
- Yo también.
- Vamos a brindar por el charco
que nos ha reunido.
- ¿Le agrada la comida italiana?
- Oh, la adoro.
- Bien, conozco un pequeño lugar,
si le gusta el fetuchini?
- Pues, sí.
- La llevaré donde mejor los hacen.
- Hola.
- Cathy? ¿Dónde estás?
- En Filadelfia.
- ¿Qué estás haciendo allí?
- Es donde mejor
preparan los fetuchini.
Debería haberlo imaginado. Pensé que fueron
a comprar la Campana de la Libertad.
- Oye, déjalo en cuanto puedas. Ese sujeto
es un Beasley con un departamento volador.
- Oh, Connie, no es como cualquier persona.
Nunca has conocido un hombre así.
- Lo malo es que tu tampoco.
- Tengo tanto que contarte cuando regrese.
- Si es que vuelves.
- Nos vamos, te llamo más tarde.
Adiós.
- Ha podido hablar con su amiga?
- Si, sabiendo que estoy con Ud., esta tranquila.
- Me temo que a cambio de la cena,
deberá soportar un informe que debo enviar.
- Oh, no hay problema.
- ¿qué opina acerca de los recursos naturales
sin explotar de los países subdesarrollados?
- Creo que deben ser aprovechados.
- Hmm. Ha resumido un discurso
de 40 minutos en una sola frase.
- La riqueza de una nación
se basa en el bienestar de su pueblo
- espiritual y materialmente.
- No es cuestión de bajar nuestro nivel de vida
- sino de ayudar a otros a subir el de ellos.
- Si todas las personas, de cualquier partes,
pudiesen progresar
- hasta lograr un buen nivel de vida,
compatible con el nuestro,
- no habría envidia en el mundo
- y, por tanto, menos motivos para la guerra.
- Al alentar a los pueblos
a desarrollar sus propios recursos,
- se hace algo más que ayudarle
a llevar el pan a la boca,
- se pone dignidad en los corazones.
- Mire, hasta los rusos están aplaudiendo.
- ¿No es magnífico?
- Si.
- Su auto por poco me atropella esta mañana.
- Oh!
- Si.
- Así no importa morir atropellada.
- Ahora que hemos agotado
los recursos naturales del mundo
- vamos a explorar los nuestros.
Srta. Timberlake, Nueva York es una asombrosa
ciudad, ¿qué le gustaría hacer con ella?
- No se. Nunca he recibido una oferta
sobre toda una ciudad.
- Eso no habla muy bien
de las chicas de su pueblo.
- Realmente no es culpa de ellos.
Srta. Timberlake, le ofrezco Upper Sandusky
- Lo ve?
- No suena igual.-
¿Y qué le ofrecen una tarde, a
una joven bonita, en Upper Sandusky?
- Ir al béisbol.
- Fui a un montón de juegos de béisbol.
- Un amigo tiene un puesto
detrás de la tercera base.
- ¡Oh, qué bien.
-  Cougars ganó el campeonato en 1958.
- Si te gusta el béisbol
tenemos un equipo local.
- Oh, los Yankees.
- Ganan un campeonato
de vez en cuando.
- Strike!
- Strike? Oye, árbitro!
Agita la cabeza, tienes los ojos pegados!
- Era bola! La pelota pasó así del bate.-
- Jovencita, ¿me deja dirigir el partido?
Ha estado criticándome toda la noche.
- Mickey, Ud. lo vio. Verdad que era mala?
- Yo diría que si.
- Queda Ud. expulsado.
- Cómo! Roger, qué le pareció a Ud?
- Creo que fue bola.
- También queda expulsado.
- Yogi?
- Para mi el árbitro siempre tiene razón.
- Se burla Ud. de mi?
- También queda expulsado.
- No puede hacer eso!
- Señorita...
- ¿Dónde está el director técnico?
- Creo que está escondido.
- Oh! Ooh...
- No era mi intención
que los expulsaran a todos.
- Demostró que pueden ganar
aun con los suplentes.
- Siempre pierdo el control
en los juegos de baseball.
- Bueno, ya pasó, igual ganamos.
- Conozco el lugar
donde podría calmarse.
- Donde?
- En mi departamento.
- Aún falta para inaugurarlo, pero
¿qué le parece?
- Es hermoso.
- Estoy pensado poner algunas paredes más.
- Y tal vez un techo, lo suficiente
para darle un toque tradicional.
- Eso estaría bien.
- El living estaría por ahí
- y el dormitorio por allá.
- Creo que el dormitorio debe estar allí.
- Lo que Ud. diga.
- Y me encanta las chimeneas.
- Habrá una en cada habitación.
- Y bibliotecas, quiero libros en todas partes.
- Y lámparas para leer bien.
- Esa es la idea.
- Un montón de cuadros.
- Mmm. Y un horno empotrado.
- Y una bañera.
- Oh, me encanta los baños de inmersión.
- Oh, siempre me encontrará
dentro de uno.
- Lo he dicho sin mala intención...
- Sé que no lo hizo.
Pero no abandonaremos la idea.
- Cathy...
- Tengo que ir a las Bermudas por unos días.
- Le gustaría acompañarme?
- Y luego nos iríamos a Paris.
- ¿Alguna vez ha estado en París?
- No.
- Esa es la mejor manera de verlo,
por primera vez.
- Conozco un restaurante en París,
donde todavía sirven comida francesa.
- Luego iremos a Monte Carlo,
- donde tengo un amigo que nos
puede llevar a un crucero por Grecia.
- Esa es la manera de verla,
lentamente y en barco.
- Son como pinturas finas,
no hay que verlas apurado.
- Podemos tardar dando la vuelta al mundo,
y cuando volvamos el edificio estará terminado.-
- Y si este departamento no le gusta,
podemos buscar otro.-
- ¿Puedo hacer una pregunta?
- Adelante.
¿Acabas de proponerme matrimonio?
- No
- Oh!.
- No pretendí engañarla.
- ¡Oh, no lo hizo.
- Es Ud. muy sincero
y se le agradezco.
- No la he ofendido?
- No.
- Bueno, entonces ¿qué es?
- Es que Ud. me desconcierta.
- Oh, conozco a mucha gente
que no me soporta.
- Yo le aseguro que lo soporto.-
- Mire Cathy, si esto
significa un problema...
- Usted sabe, Sr. Shayne,
siento que puedo confiar en Ud.
- ¿Qué me aconseja que haga?
- Me parece que no soy
el más indicado para aconsejarla.-
- Pero respeto su opinión.
- Eso es como pedirle a un hombre
que declarare contra sí mismo.
- Cathy, tiene raras cualidades.
Es directa, sincera y natural,
- el tipo de mujer que saca
la peor de un hombre, su conciencia.
- ¡Oh, no quise hacerle
sentir incómodo.
- Es más bien inquietante.
- Es que la conciencia de un hombre es
en general, opuesta a sus intereses.
- por eso, en su provecho,
será mejor que me descalifique a mi mismo.
- Ud. es la que debe decidir.
- Una sola cosa puede hacer.
- Lo chantajeas para sacarle dinero,
y te vas sola a las Bermudas.-
- Lo condenas
sin siquiera conocerlo.
- Deberías haberlo oído
ante las Naciones Unidas.
- Khrushchev habló allí también!
¿irías con él a las Bermudas?
- Connie, ¿cómo puedes compararlos?
- Te aseguro algo,
no ha dicho nada para inducirme a ir.
- Fue completamente honesto,
un perfecto caballero.
- Un hombre te encuentra
y el mismo día te pide ir a vivir con él?
- Conocí a un tipo con un diamante
en la corbata y bigote engominado
- que tuvo la delicadeza
de esperar hasta la segunda cita.-
- Si el tuyo es un caballero,
el mío era Albert Schweitzer.
- De acuerdo y ¿por qué no trato
influirme cuando le pedí su consejo?
- Porque esa es su táctica.
- Algunos te pellizcan en el subte,
él te seduce en la limusina.-
- Pero un cazador es un cazador.
- Connie, yo no quiero oír
otra palabra en su contra.
- Ok, si es lo que sientes al respecto
- Lo intenté.
- ¿Qué es esto?
- Una mujer en la oficina
del Sr. Shayne me lo dio.
- Vaya! Este tipo tiene una organización.
- Hasta tiene un plan médico
para sus víctimas!
- Ni una palabra más.
- Connie.
- Hmm? ¿Eh?
- Que?
- Creo que estoy enamorada.
- Trata de dormir un poco, cariño,
te sentirás mejor por la mañana.
- Connie?
- Mmm?
- Estas dormida?
- Son las cuatro de la mañana.
- ¿Por qué debería estarlo?
- He tomado una decisión.
- No voy a ir con él.
- Es lo mejor.
- Connie?
- Mmm?
- Cuando me llame,
¿cómo puedo decírselo sin herirlo?
- Llama a este teléfono,
y te sugerirán algo.
- Me pregunto qué color de pelo
me pondré esta semana.
- No me fue bien como rubia.
- De pelirroja, un poco mejor.
- Incluso me silbó un pajarito.
- Gris? Tal vez sientan lástima por mí.
- Mira, si no sabes cómo decírselo,
deja que hable yo con él.
- Se lo diré yo misma.-
- Sólo quiero decírselo de una manera
que no sea una ofensa personal.
- Te preocupas por él?
- Oh, vaya, realmente
es un jugador fantástico.
- Durante 2.000 años
hemos tenido a sus hijos,
- lavábamos su ropa, le cocinamos
y limpiamos sus casas.
- ¿Qué es lo que nos dan a cambio?
El derecho a fumar en público.
- Nos hemos vendido
por un cigarrillo
- y tu ni siquiera fumas.
- Buen día, buen día.
- Es un gran día.
- Estas muy feliz, Roger.
- Deberías consultar con el Dr. Gruber,
tal vez sea algo grave.
- Tuve un sueño maravilloso.
He resuelto mi problema para dormir.
- Justo antes de ir a la cama,
tres sedantes con un brandy.
- Y si aún no puedes dormir,
estás tan relajado que no te importa.
- Buena idea, las personas que duermen
no saben lo que se pierden.
- Esta es su oportunidad para analizar
el informe Harrington.
- Si, Sr. Shayne?
- Ha llamado ya a la Srta. Timberlake?
- No Sr.
- Cancélelo.
- Srta. Timberlake?
- Si, la del restaurante.
- ¿Qué pasó con ella?
- Nada.
- He estado luchando
con mi conciencia toda la mañana.
- Y he perdido.
- Eso es una sorpresa.
- Su madre es una maestra,
su padre un farmacéutico,
- el hermano un Scout
y ella cantaba en el coro de la iglesia.
- llevarla a las Bermudas
sería una profanación
- Le pidió que lo acompañe?
- Sí.
- Pero no va a llevarla.
- No.
- Qué cosa más terrible
- ¿Para usted?
- He construido la imagen de un hombre,
- frío, egoísta, inescrupuloso;
- y ahora hará algo decente.
lo que destruirá esa imagen.
- y deberé reiniciar mi tratamiento.
- Oh, cuento lo siento.
- Bueno, Roger, si he sido humanitario,
trataré de compensarte.
- ¿Ayudaría si despido
a todos los mayores de 60 años?
- No.
- Hey, quítale la envoltura.
Es mejor así.
- 11:30. Él dijo que llamaría
temprano.
- Ya no tienes que preocuparte
por herir sus sentimientos.
- Hubiera tenido la cortesía
de dejar que lo ofenda.
- Un hombre te recoge de la calle,
te lleva a su oficina,
- te engaña para quitarte la ropa,
y te invita a las Bermudas.
- Dime ¿Qué puedes esperar de él?
- Respeto.
- Viendo tu lógica, me voy a trabajar
- Él debería haber tenido la decencia
de llamar para oír mi respuesta.
- No pago para que estés callado.
¡Haz algo! Ring!
- Hola?
- Sí, hablare con ella.
- Hola, Cathy.
- No se suponía que
llamaría esta mañana?
- Lo siento, no creo que deba,
dadas las circunstancias.
- Qué circunstancias?
- Cathy, tomé una decisión.
- Pensé que yo
debía tomar la decisión.
- Sí, pero considerando la situación.
- Qué situación?
- Pues, estoy seguro que Upper Sandusky
es una ciudad encantadora
- pero difícilmente prepare
a una joven para ciertas situaciones.
- Veo que no sabe nada
de las chicas de Upper Sandusky.
- Estamos bien preparadas.
- Estoy seguro que si.
- No somos unos rústicos pueblerinos.
No estoy juzgando tu cultura. Estoy
seguro de que tienen bibliotecas y museos.
- Y un hogar para madres solteras.
- No tan grande como el de Nueva York,
pero es igual de moderno.
El año pasado tuvimos un escándalo
en el club de campo ...
- Seguro de que es una comunidad animada.
- Las cosas que pueden pasar!
- Le pido disculpas. Debí llamarla
y permitirle que me diga que no.-
- Por supuesto que si.
- Y respeto esa decisión.-
- ¿Qué decisión?
- De no ir.
- Odio decepcionarlo, Sr. Shayne,
pero la respuesta es ¡Sí!
- ¿Está segura?
- Sí, estoy segura!
- O quizás cambió de idea.
- No
- Sólo que veo la educación
de Upper Sandusky de otra manera.
- Bueno, piensa llevarme?
- Tan pronto como termine los preparativos.
- Gracias.
- Gracias por llamar.
- Ves, lo has oído, he tratado de evitarlo.
Yo soy el culpable, la traje para tirarte el dinero
en la cara. Y entregué la paloma al halcón.
- La paloma va a viajar al sur.
Así que cómprale ropa adecuada.
- No. No voy a vestir
a la víctima para el sacrificio.
- Bergdorf Goodman tiene una nueva línea
de vestidos para sacrificio.
- He esperado años para decirle
lo que puede hacer con mi puesto,
- mi salario, bonos y beneficios sociales.
- Sí, Roger?
- He esperado tanto tiempo.
- Y puedo esperar un poco más.
- Bien. espera afuera y en silencio.
- Que importa si insultó a Upper Sandusky?
- Esto no lo arreglará.-
- Estás llevando el patriotismo
demasiado lejos.
- Ok, Buen viaje, que te diviertas.-
- Envía una postal.
- Bueno, lo consiguió.
- Ese tipo es un Rasputin.
- Connie, mira!
- Srta. Timberlake?
- Si.
- La están esperando
en Bergdorf Goodman.
-Oh, y ¿quién es Ud?
- Leonard, soy su coordinador.
Ah? ¿y qué coordina?
- A Ud.
- Muchas gracias.
- Oh, Connie, por favor deja de llorar.
- Sólo voy a dar la vuelta al mundo.
- Lo se.
- Oh, Cathy, te ves preciosa.
- Igual que una novia.
- Oh, lo siento!
- Oh, Connie, te aseguro
que me siento bien.
- Dime. Qué me puede pasar?
- Oh, Connie, por favor, detente.
- Connie.
- Por favor?
- Estoy bien.
- Oh, Cathy, que tengas
un buen viaje.
- Oh, gracias. Te escribiré
al llegar a las Bermudas.
- Oh, Cathy, te ves hermosa
con esa capa.
- Tu madre estaría orgullosa de ti ...
- Oh, lo siento!
- Adiós.
- Adiós
- Diviértete.
- Si puedes.
Cuando dijo que le tiraría el dinero a
la cara fue un símbolo de esperanza.
- Mírala ahora.
- Es como ver a Juana de Arco
camino a la hoguera.
- Buenos días, bienvenidos
a bordo del vuelo 603.
- Soy su piloto, el capitán Miller.
Y el copiloto, el capitán Saunders.
- Volaremos a 10.000 mts de altura,
y a una velocidad de 800 k/h
- Les deseamos un buen viaje.
- ¿Está cómoda, Srta. Timberlake?
- Sí, gracias.
- No es temporada para ir a Bermudas?
- Si, pero no quedaban pasajes
- El Sr. Shayne los compró todos.
- Ah, esta bien.
Cathy, está espléndida.
- Por aquí,
déjeme ayudarla.
- Sr. Shayne, todo estaba
muy caro.
- Le dije a Leonard para no gastar tanto
pero él insistió.
- ¿Quién es Leonard?
- Un empleado suyo.
- Oh, si?
- Me ayudó a comprar.
- Y sabe, fue de gran ayuda
- Bueno, Leonard no tuvo más mérito
que ponerle un marco a un Renoir.
- Su llave Sr. Shayne.
- Muchas gracias.
- Gracias, señor.
- Vamos?
- Quédese ahí.
- No se muevas, no se vayas.
- En ninguna otra parte del mundo
se ven playas de arena rosada.
- Los piratas solían anclar
en esa ensenada.
- Sólo los piratas de las mejores familias,
se podían permitir ese lujo.
Ahí está la cocina en caso
de que tenga hambre en la noche.
- Oh, no. Ni bien me meto en la cama
- me duermo como una roca
- Me gustaría tener esa facilidad.
Me toma horas poder dormirme.
- ¿Ha probado con un vaso
de leche caliente?
- No, no estoy tan ansioso por dormir.
- Quiero que vea esto.
- ¿Alguna vez ha visto algo igual?
- No
- Pues, es más agradable
cuando se lo puede compartir con alguien.
- Cuánto tardará en estar lista?
- Para qué?
- Para nadar.
- Creí que le gustaría la piscina.
- Sabe nadar?
- Oh, nadar?,
Claro que si.
- Si desea cambiarse.
- Esperaré en el balcón.
- Oh No. Un caballero debe dejar
que la dama que se desnude primero.
- Ella lo sabe.
- Ellos también.
- Todos lo saben.
- Quiero darle las gracias
por un día encantador.
- Me alegro que le haya gustado.
- Lo veré mañana?
- Imagino que si.
- Buenas noches.
- Creo que estoy alojado aquí.
- Oh!
- Quiere alguna otra cosa?
- Ir a ver una película.
- Todos los cines están cerrados.
- Podemos ver una en la televisión.
- No hay televisión.
- ¿Qué hace la gente aquí en la noche?
- Quiero decir, para entretenerse.
- Quiero decir,...
- para.. pasar el tiempo.
- Inventan juegos, Cathy
- simples y divertidos.
- Ven aquí.
- Siéntate.
- Cathy, este es un lugar
muy especial para mí.
- Nunca antes he traído una mujer aquí.
- Lamenta haber venido?
- ¿Qué está haciendo?
- Te estoy besando. ¿Te importa?
- Porqué debería importarme?
Bueno, relájate, y te mantendré informada
de todos mis movimientos.
- Tienes una hermosa espalda.
- Mi madre siempre me hizo sentar
con la espalda derecha.
- Estoy muy agradecido
con tu madre.
- Y bellos hombros también.
- La natación era obligatoria
en la escuela secundaria.
- Estoy muy agradecido
con el sistema escolar
- Hay tantas cosas que agradecer.
- Y tan poco tiempo para hacerlo.
Oh, ahora recuerdo. Olvidé mi cepillo
de dientes, será mejor que lo busque.
- Siempre llevo una de repuesto.
- Tardo meses en acostumbrarme
a uno nuevo
- Los hindúes usan ramitas.
Probaremos el sistema.
- Daré un corto paseo.
- Iré con usted!
- No, quédate aquí, y ponte cómoda.
- Philip! Hay algo
que debe saber de mí.
- Tengo un tío que es un socialista.
Te agradezco la confesión. Pero nuestros
sentimientos están por sobre toda política.
- Hola.
- Mi nombre es Harry Clark.
- Philip Shayne.
- Me acabo de casar esta tarde.
- Felicitaciones.
¿Qué le parece la vida matrimonial?
- No lo sé todavía.
- He salido a fumar.
- Pensé en darle tiempo
a Marie-Anne para...
- Bueno, cuánto tiempo es razonable
que espere fuera?
- ¿Cuánto tiempo ha estado aquí?
- Dos horas.
- Es Ud. demasiado razonable.
- Marie-Anne es un poco tímida.
- Quiero decir, psicológicamente,
deseo que se sienta segura.
- Harry?
- Suena segura
- Bueno, un gusto haberlo conocido.
- B.. buenas noches.
- Oh, buenas noches.
- Buenas noches.
- ¿Nos conocemos?
- Soy el Dr. Richardson, el médico del hotel.
- Oh.
- No debería entrar todavía.
- Que ha pasado?
- La Sra. preguntó si había algún sedante.
- y como parecía estar muy alterada.
Decidí venir a verla.
- ¿Está bien?
- Nada serio, sólo unos nervios.
- ¿Puedo hacerle una pregunta personal
Sr. Shayne?
- Claro, adelante.
- ¿Es su esposa esa señora?
- Ehh..
-No
- Qué raro, es una reacción
común entre las mujeres casadas.
- Ha vuelto ya?
- Si.
- No lo deje entrar!
No quiero que me vea así.
- Descuide.
-De repente empezó a brotarme.
- Me ocurre cuando me pongo nerviosa.
- Con esta pomada se le quitará.
- Tome esto.
- Y duerma un poco.
Vuelvo por la mañana.
- Gracias. ¡Doctor!
No le diga lo de la erupción.
- Dígale que tuve un derrame cerebral.
- Seré discreto.
- Oh!
- ¿Cómo está?
- Necesita dormir toda la noche.
-  Sin interrupciones.
- Naturalmente.
Hace una semana tuve un caso igual,
en la 207, una pareja de recién casados.
- Una preciosa joven,
se atrincheró en el baño.
- Decía que su marido
quería propasarse con ella.
- Ese hombre debería ser azotado.
- Lo que pasa es que no están preparados.
- Le damos un semestre
de economía doméstica
-
y esperan que sean Madame DuBarry.
- Sr. Shayne?
- Si, Cathy?
- Sr. Shayne, lo siento.
- No podías evitarlo.
- Pero yo no quiero arruinar su noche.
Salga sin mí.
- No sería lo mismo.
- No te preocupes. Regresaremos
a Nueva York en la mañana.
- Sé que ha gastado mucho dinero.
- Avión, hotel, comida, propinas...
- Si me da la cuenta, estaré encantada
de pagar la mitad.
- Lo veremos por la mañana.
- Ahora, descansa,
Voy a estar en el sofá.
- Si te despiertas y necesitas algo,
llámame.-
No será necesario. Una vez que me
acuesto duermo como una roca.
- Si, lo se.
- ¿Va a estar bien en el sofá?
- ¡Muy bien!
- Si no puede dormir,
no se olvide de la leche caliente.
- Tal vez esta noche la pruebe.
- Buenas noches.
- ¡Oh, Sr. Shayne!
- Sí, Cathy?
- Sólo quiero que sepa que,
a pesar a estar enferma,
- hoy ha sido el día
más maravilloso de mi vida.
- Nunca lo olvidaré.
- Tampoco yo.
- ¿también Ud. esta en problemas?
- Bueno...
- Antes de regalarles el tapado de visón,
todas nos dan esperanzas.
- Ahora la Srta. tiene jaqueca,
y prefiere estar sola.
- Y que hizo Ud?
- Le he dado unos azotes.
- ¿Y usted que hizo?
- Pues, lo mismo que Ud.
- Tenemos mucho en común.
- Podríamos ser hermanos.
- Reparta las cartas.
- Cuidado, hago trampa.
- Yo también.
- Y en vista a su potencial crecimiento,
recomiendo la compra de tales acciones.
- Enviar una copia al Sr. Shayne,
Hotel Victoria, las Bermudas.
- Sí, señor.
- Un momento, Srta. Jones.
- Hace años que siento curiosidad
por saber una cosa,
- ¿Podría soltarse el cabello?
- ¿Qué?
- Que se deje el cabello suelto.
- Ahora quítese los lentes.
- Es extraño, siempre parece funcionar
en las películas.
- Srta. Jones, ¿ve lo mismo que yo?
- ¿Dónde?
- Es un milagro. Juana de Arco
apagó la hoguera.
- Las cosas salieron mal?
- Bastante mal.
- Fue un desastre?
- Eso es lo que me gusta de ti,
- por más grande que sea mi calamidad,
siempre serás capaz de burlarte de ella.
Es una victoria para la gente común
¿Cuándo la paloma ha derrotado al halcón?
- El Barón Rojo derribado
en las Bermudas.
- Tenía que suceder tarde o temprano.
- Yo sabía que no era una mujer ordinaria.
-  y lo demostró.
- Hay algo en ella...
- pureza, inocencia, honradez.
- Virtudes que hacen a un hombre beber.
- Es un gran aliciente para mi!.
- Hoy habrá una fiesta
en la oficina del Dr. Gruber.
- Disculpe, Sr. La Srta. Timberlake
me pidió que le devuelva estas cosas.
- Gracias, Collins.
- Porque hizo eso?
Podría haberse quedado con todo?-
- Lo enfurece, ¿verdad?
- Creo que una marioneta se le reveló,
y corto todos los hilos.-
Al devolverlo, es una esperanza, para los
que nos vendimos por un toque de visón.
- Roger!
- Ud. nos da buenos salarios,
vacaciones pagas, seguro médico,
- nos quita nuestros problemas;
y actúa como si nos ha hecho un favor.
- Disfrutábamos de todo.
Pero algún día habrá un levantamiento
- y se rebelaran las masas
para recuperar la miseria que les pertenece.
- Neuróticos del mundo, uníos.
No perderán más que a sus psiquiatras.
- Roger, volé 800 millas
a un paraíso tropical
- para tomar leche caliente y mantequilla.
Y pasé media noche jugando
al rummy con un apostador de Chicago.
- Y si no te vas ahora mismo,
te aumento el sueldo.
- Es lo suficientemente sádico
para hacerlo.
- Y si la Srta. Timberlake es tu esperanza,
únete a ella.
- Tú, ella y el Dr. Gruber
harán un encantador trío.
- Vuelve a casa por unos días;
ve a tu familia, y te sentirás mejor.
- No quiero estar mejor.
No me lo merezco
- Me dio miedo.
Me creí poca cosa para él.
- Temía decepcionarlo.
- ¿Y qué? No te hubieran dado
una carta de recomendación.
- En cuanto cerró la puerta,
sentí pánico.
Es natural, estabas sóla, en una habitación
de hotel, con un desconocido,
- ¿Que haría una chica normal?
Olvida a la chica corriente. Alguien tan
sensible como tu, debería estar nerviosa.
- Nerviosa?
Si hasta me salió una erupción!
- Lo se, lo se.
- Una vez me pasó algo parecido.
Iba con un hombre, y llegamos a un motel.
Nunca lo olvidaré.
- Al instante empezó a temblar,
y le salieron manchas rojas.
Estaba tan enfermo que tuve que llevarlo
a su casa. Le pasa a cualquiera.
- El se mostró muy comprensivo.
- Ni siquiera se enojó.
- Sonreía
- Fue algo espantoso!
- Si tan sólo me hubiera gritado
o abofeteado...
- Los hombres son tan desconsiderado.
- Y todo ese dinero que gastó por mí,
- ni siquiera me lo cobró.
Es humillante!
- ¿Por qué?
- Ni siquiera merezco que me
contabilice como una pérdida.
- Buenos días, Roger.
- Buenos días, doctor.
- Es bueno estar en casa.
- Cómo va el mundo de los negocios?
¿Algún consejo?
Nuevas acciones de Consolidated Wire.
Pero hay que comprar rápido.
Todavía no se nada de mi madre;
no me preocupa, pero ya pasaron dos días...
- Sé lo que le pasa, esta enojada;
porque olvidé el cumpleaños del abuelo.
- Ella tiene un problema con su padre.
- Pero que lo arregle
su psicólogo
Doc, algo interesante sucedió, creo que
estoy a punto de hacer un gran avance.
- Hice un gran descubrimiento,
Philip Shayne es sólo un hombre!
- Lo demostró una mujer.
- Hay una chica, vamos a llamarla ...
Cathy Timberlake ...
- Walter? el Dr. Gruber.
¿Cuánto vale Consolidated Wire?
- 12 y medio.
- Cómprame... 500 acciones.
- Si, de mi fuente habitual.
La forma en que se le plantó fue inspirador.
No dejaba de pensar que habría
hecho yo, si estuviera en su lugar.
- Desempleado, y sin dinero.
- Un hombre muy rico
me ve caminando por la calle,
- se siente atraído por mi.
Y me invita a su oficina, tengo
que admitir que es muy encantador.
- Luego vino lo de siempre.
Cena y baile.
- Y me invita a ir las Bermudas.
- Así de fácil?
- Se trata de un hombre enérgico,
acostumbrado a salirse con la suya.
- Uh-huh.
- Me regala un guardarropa completo,
incluido un abrigo de visón,
vuelo a las Bermudas, nos quedamos en la
mejor suite, este hombre me ofrece todo.
- Emoción, confort, seguridad.
- Créame, doctor, no es fácil
rechazar una oferta como esa.
- No, no lo es.
- Roger, me surgió algo urgente
- No le importa si paramos aquí?
- No
Quisiera verlo mañana. Debemos
examinar este nuevo desarrollo.
- Emocionante, ¿no?
- Sí, así es ...
- ha hecho un gran cambio.
- Walter, el Dr. Gruber.
Cancele la orden para Consolidated Wire.
- Mi informante ha demostrado alteraciones
que me hace dudar de su juicio.
- Avisame cuando regreses
y voy a venir a buscarte.
Lo haré. apúrate que llegas tarde al trabajo.
Lo sé. Buen viaje. Adiós.
- Adiós.
- Cathy! ¿Cómo perdiste el colectivo?
Si estabas dentro.
- Cambié de opinión,
me voy a Bermudas.
- Todavía podemos alcanzarlo.
- Tengo que volver.
- Eres una mujer para tener marido, hijos
y una casa. Aquello no es para ti.
Tuviste suerte una vez, pero
quizás ahora no te salga otra erupción.
- No puedo dejarle mi imagen de anoche.
Quiero que me recuerde como una mujer.
- Es importante para mí,
Tengo que demostrarle que soy una mujer.
- Hay maneras más fáciles para probarlo.
- Envíale tu partida de nacimiento.
Sr. Shayne, una llamada de larga distancia.
Llegó a través de su oficina.
- ¿Quién es? ¿lo sabes?
- No, señor.
- Bien. Gracias, Mario.
- ¿Hola?
- Philip, soy Cathy.
- Adivina dónde estoy.
- Disneylandia?
- Bermudas. En el hotel.
- ¿Qué estás haciendo allí?
- Esperándote.
- Esta noche estoy muy ocupado.
Es un asunto muy importante.
- Podría estar aquí en dos horas.
- Tengo una reunión de directorio
mañana temprano.
- Es lo que prefiere ver
a la madrugada?
- Esa pregunta debo analizarla.
- Y sólo está a dos horas de distancia.
- Eh... un momento...
- Isabella, tengo una pregunta
hipotética que hacerte.
- Cariño, ¿qué harías
si la situación fuera al revés?
- Grazie.
- Voy ahora mismo.
- Perdóneme, pero una carta más,
y habremos terminado.-
Para el Decano del Departamento de
Economía, de la Universidad de Princeton.
- Estimado Arnold,
después de una ausencia de seis años
- Estoy feliz de anunciarte que pronto
regresare al mundo académico.-
- Es mi intención llenar el vacío
creado por mi salida ...
- ¡Oh, Collins.
- Sí, señor?
- Devuelves todo a Bergdorf Goodman.
- No, lo llevo al aeropuerto.
- El Sr. Shayne está volando a las Bermudas,
para reunirse con la Srta. Timberlake.
- Oh.
- Gracias
- Gracias, señorita Jones.
Vamos a terminar por la mañana.
- Buenas noches.
- Dr. Gruber? Roger. Una sorpresa,
me ha alterado.
- ¿Recuerdas lo que le dije esta mañana?
- Sí.
- Está sucediendo de nuevo.
- «Un viaje a las Bermudas? '
- Sí, esta noche.
- No me asustas.
- Bienvenido, Sr. Shayne.
- Buenas noches.
- Cathy.
- Cathy?
- Cathy!
- Hola.
- Mira ... ninguna erupción.
-Bueno, eso es algo.
- Cathy. Cathy...
- Cathy! ¿te has bebido
toda la botella?
- Es mejor que un vaso
de leche caliente.
- Increíble
- Anda, vamos
- Levántate
- Se una buena chica
y siéntate.
¿Te alegras de haber venido?
- Si, encantado. Vamos.
- A que no esperabas
mi llamada.
- Oh, tuve un presentimiento.
- ¿Puedes levantarte?
- ¡Sí!
- Bien.
- Soy una mujer de verdad, ¿eh?
- Sí, irresistible.
- Ahora, trata de caminar.
- Eso es.
- Ahí lo tienes, eso es.
- ¿Te gusta mi forma de caminar?
- Eres poesía en movimiento.
- Aprendí cuando era un bebé.
- Uh-huh.
- Camino desde hace años.
- Oh.
- Oh
- ¿Has estado bebiendo?
- Todavía no.
- Derecha, vamos.
- Quédate ahí.
No te muevas.
- Estas nervioso?
- Petrificado.
- Ahora, toma aire fresco.
Vamos, respira hondo.
- ¿Eso es? Bien ... Oop!
- Ahora, te quedas ahí parada.
Eso es.
- Voy a pedir un poco de café.
- Servicio de cuarto, por favor.
Dese prisa.
Hola, soy Philip Shayne. Envié
un poco de café caliente de inmediato.
- Lo más cargado que puedan
- Es para superar una botella de whisky.
Si, lo se...
- No te muevas, quédate ahí
- Oh, querida.
- Me caí de la suite del Sr. Shayne.
Ya estoy devuelta.
- El toldo detuvo la caída.
Sólo tuvo un esguince en la muñeca.
- ¿Dónde está el Sr. Shayne?
- En el jardín. Parece estar en shock.
- Es comprensible, la chica, la primer noche
se puso histérica,
- y la siguiente se arroja por el balcón.
- Sus amistades dejan
mucho que desear.
- Hola.
- No se fue esta mañana.
- Si, pero regresé.
- Cómo esta su novia?
- Con jaqueca otra vez.
- Y la suya?
- Se cayó del balcón.
- Lo mio son los caballos.
En las mujeres no se puede confiar.
- No se puede ganar.
- ¿Por qué seguimos apostando por ellas?
- Es como dijo Adán acerca de Eva.
Es mejor que una manzana.
- No es cierto.
- Si.
- Reparta las cartas.
- Gracias, Srta. Jones, ¡Mire!
-El halcón ha caído otra vez..
Llame al Dr. Gruber. Cancele mi solicitud.
Dile que todo fue bien en las Bermudas.
No puedes quedarte sentada allí
para siempre mirando por la ventana
- Catherine, mira,
he hecho un pastel para ti.
- Come, necesitas fuerza
para sufrir.
- Créeme, ningún hombre
vale la pena.
- Ya verás, tendrás empleo,
trabajarás por 20 años
- y luego de jubilarás.
Para que necesitas un hombre?
- Di algo.
- Sólo me quiero morir.
- ¿Has oído? Quiere morirse.
- Tal vez eso la haga sentir mejor.
- No, no llame al coche.
Prefiero esperar que deje de llover.
La última vez, tuve una mala experiencia.
- Algo serio?
- No solo un pequeño charco...
- Dígame una cosa.
- Si encuentra una linda gatita
desamparada
- pero cada vez que se le acerca lo araña,
La dejaría ir?
- Por supuesto.
- Pero, no puedes dejarla morir de hambre,
- tienes la obligación moral
de ayudarla a sobrevivir.
- Sabe hacer algo esa gatita?
- Maneja una calculadora.
- Somos dueños de American Express,
que usa muchas calculadoras.
- Esta bien, déle un empleo,
pero no me mencione.
- Así seguiremos en contacto con la gatita.
- Si pero con extremo cuidado.
- No te preocupes, ve a trabajar.
Subiré para ver como sigue.
- Hombres! Alguna vez
pagará lo que le hizo.
- Disculpe, ¿podría decirme ...
- Con mucho gusto.
- Qué pasa?
Es él!
- Usted...!
- ¿Qué pasó?
- No pregunte, llame a Herman!
- Herman! Herman!
- Herman!, ven aquí.
- ¡Atrápalo!
- ¿Qué te pasó?
- Fui arrojado por unas escaleras
y atacado por un perro.
- Este ha sido el día
más feliz de mi vida!
- Y cómo empezó todo?
- Cuando el taxi se estrelló y las mujeres
comenzaron a golpearme, me enteré.
- que no estaban en mi contra, sino que
creían estar golpeándolo a Ud.
- Antes de ir al hospital quería
decirle lo que la gente piensa de Ud.
- Y se merece todo lo que me pasó.
- Qué les habré hecho yo?
- Todo el mundo usa
tarjeta de crédito
y yo estoy con un hombre que no se
casara hasta poder pagar todo en efectivo.
- Ahora la gente carga todo,
hoteles, tiendas,
- En algunos sitios
ni siquiera aceptan dinero.
- Un días darán funerales con cargo
- Muérase ahora, pague después.
- Vino el primo de Stanly.
Salimos los 4 esta noche?
Gracias, pero para mañana tengo que
terminar la facturación de Nueva Inglaterra.
- Tengo que memorizar los código.
- Eso será más interesante
que el primo de Stanley.
- Hasta mañana.
- Adiós.
- Le gusta su empleo
Srta. Timberlake?.
- Si gracias, espero que me dure.
- Por eso no se preocupe, le va a durar.
- Tengo un amigo en personal.
Recibieron una llamada del Sr. Shayne,
ordenando que te dieran un empleo.
- El pánico cundió entre
los vice-presidentes de la empresa.
- El Sr. Shayne recomendó
que me dieran el empleo?
- Recomendar? Cariño,
él es le dueño de la empresa,
- Tus condiciones de trabajo
son revolucionarias.
- Si estornudas, se arranca
el sistema de aire acondicionado
- Bueno, así es la vida.
- Es Ud. una chica afortunada.
- No se compadezca de mi
Sr. Shayne.
- Encontraré trabajo yo sóla, y sin su ayuda.
- Y si nunca más encuentro empleo,
será cosa mía.
- No soy una máquina,
a la que se le aprieta un botón
- y hace lo que uno desee.-
- Aunque apriete hasta cansarse,
no obedeceré.
- No soy un robot.
Soy una persona.
- Y renuncio!
- Teléfono, Sr. Shayne.
- Gracias, Mario.
- ¿Hola?
- Que le ha hecho qué
a las máquinas?
- Voy para allá.
- Así es como lo encontré
cuando el sereno me llamó.
- Es terrible. Buffalo no existe. Hartford
y Connecticut casi han desaparecido
- 31.000 cuentas.
- Este hombre desayunó
en Howard Johnson,
- y le cobrando 128.000 dólares.
- Hm, tomo dos tazas de café,
que sufra.
- Tomará semanas arreglarlo.
- Haga lo que pueda.
- Es sabotaje! Ella es una espía
de Diners Club.
- No. No, Fui yo el que armó esta
bomba atómica aquí.
- Debería haberla probado
en el desierto.
- Toda la culpa es mía.
- Me compadecí de esta indefensa gatita,
Debería ser declarada zona peligrosa.
- Ella no una chica del montón, ¿verdad?
- Oh, no! Ni Darwin podría imaginarla.
- Los 4 jinetes del Apocalipsis,
ya tienen compañía.
Guerra, Hambre, Muerte,
Peste
y la Srta. Timberlake.
- Sr. Presidente, esta carta urgente
llegó para usted.
- Gracias.
- Es de ella.
- Ábrala.
- Antes debería sumergirla en agua.
- Vamos, ábrala
- Tranquilo, ya la abro.
- Estimado Sr.
- Adjunto una lista detallada de
todos los gastos que le causara.
- incluye pasaje, hotel, comidas,
propinas y las facturas del médico,
- un total de 729,40 dólares.
- Es una estimación. Si no esta de acuerdo,
por favor hágamelo saber.
- Adjunto el dinero para
el pago de la 1º cuota
- Tres dólares?
- Eso es integridad.
- Ud recibirá una cantidad similar
cada semana
- Hasta cancelar la deuda.
- Con mis mejores deseos
Cathy Timberlake.
- ¡Qué futuro!, 3 dólares por semana
por el resto de mi vida.
- Es una mujer de carácter.
- Es una amenaza.
- Roger, soy un hombre
de una vida ordenada, lo sabes.
- Cierro las puertas
y tapo las botellas
-  La Srta. Timberlake es una botella
vagando con la tapa suelta.
- No puede mantener un trabajo,
pues destruye todo lo que toca.
- Debe casarse. Sólo un marido
podría darle una paliza.
- Roger, tienes muchos amigos,
encuéntrale un marido.
- Uno simple, aburrido,
y sin imaginación
- capaz de sonreír, cuando le diga
que olvidó donde dejó a los niños.
- Devuélvela
- Márquela dirección desconocida.
- Dr. Gruber? Roger.
Espero no interrumpirlo.
- En absoluto. Recibí su mensaje.
Fue todo bien en las Bermudas?
- Ha habido un desarrollo fantástico!
Él menciono al matrimonio.
- Y ¿cómo te sientes al respecto?
- Estoy encantado.
Y creo que esta vez es en serio.
- Ya veo.
- Roger, voy a estar fuera
durante algún tiempo.
- Creo que volveré a Viena
a un curso de actualización.
- Él no me quiere,
sólo siente pena por mí.
- ¿Que no la ama?
- La ha comparado con una plaga.
- ¿Qué otra cosa podría ser?
- Y quiere que me case con otro hombre.
- Hice una lista de 20 solteros
y rechazó a todos. ¿Y porqué?
- Este porque se peina con raya,
y este porque no tiene pelo para peinarse.
- Incluso lo rechazó a él.
- Rock Hudson?
- No quiere que se
vaya a California.
- Al buscar alguien simple, aburrido, y
sin imaginación. Piensa en el mismo.
- Él no dijo estar
enamorado.
Es como tener un bebé, el hombre
es siempre el último en enterarse.
- ¿Cómo despertarlo?
No con un beso. Con un martillazo.
- Pero salir con Beasley?
- Tiene que ser Beasley.
- Si es tan repulsivo como Ud dice.
- Peor.
- ¿Y qué tal si voy con Ud?
- No, sólo admiraría su buen gusto.
Tiene que ser alguien rastrero.
Para afectar la vanidad de Philip debe
salir con el sujeto más despreciable.
- Eso es Beasley. Él es tan bajo,
que la tumba se la cavarán encima.
- Con el Sr. Beasley.
- Todo esto es por Philip,
- es para su propio bien,
y el suyo también.
- Es una buena persona,
aunque seré el último en admitirlo.
- Incluso si funciona, no sería honesto.
Lo estaría engañando.
-Es  un modo terrible de lograr un hombre.
-Píenselo bien...
- Deje de presionarla.
- Has llegado al dilema
de todas las mujeres,
- puedes ser una solterona honesta
o una embustera feliz.-
- ¿Hola? '
- Hola.
- Habla Catherine Timberlake.
- Vaya, hola.
- Vamos.
- He estado pensando en Ud.
- Me pregunto si podría,
reconsidere su invitación, Everett.
- No soy rencoroso.
- Esta noche?
- Podríamos ver TV
en mi departamento.
- Asbury Park.
- He oído hablar de un encantador lugar
en Asbury Park.
- Es, eh ...
- en el Motel de Al.
- Eso es un largo viaje.
¿A qué hora desea regresar?
- Oh...
- todo depende.
- ¿De qué?
- Oh... Everett.
- Le pediré el coche a mi cuñado.
- Venga a buscarme a las 5.
- Lo voy a estar esperando ... Everett.
- ¡Ooh! Es una serpiente.
Cuando sonríe, suena su cascabel.
- Te recogerá a las 5,
a las 5 y 1 minuto
- Voy a dejar caer la bomba
en el club del Sr. Shayne.
- ¿Y si no nos sigue?
- Estamos tratando con un ego monumental.
- Nunca llegará a medio camino
de Asbury Park.
- El auto de mi cuñado esta en el taller,
pero me dejó usar este.
- Solo que, al regresar debemos entregar
algo en Hoboken.
- Hay que seguirla.
- ¿Por qué?
- Está saliendo con otro hombre.
Ha perdido la confianza en Ud.
- Bien, envíale
un kilo de confianza.
- No se da cuenta
de lo que sucederá?
- No pasará nada, hablo como veterano
de dos campañas en las Bermudas.
- Pero ella está
enamorada de usted.
- Rara forma de demostrarlo.
- Le tiene miedo.
- ¿Qué significa eso?
- Que no lo teme al otro.
- No le importa lo que opine de ella.
- Eso es lo que ocurre.
- Tráeme la ropa.
- Tráeme un peine o un cepillo,
¡Rápido...
- ¿Dónde está mi chofer?
- Se ha ido a comer, Sr.
- ¿Quién le dio permiso?
- Ud., Sr.
- Taxi!
- Asbury Park. al Motel de Al.
- Me gustaría ver cómo va ella?
- Vamos, dese prisa.
- ¿Quién es este hombre?
- Es empleado de la oficina de desempleo.
- Pero cómo puede ser
tan ingenua?
- ¿Qué supone que esta haciendo?
Una prueba de aptitud?
- ¿Nunca vio vestirse a un  hombre?
Dame mi camisa.
- Motel de Al...! Suena como un lugar
al que uno debe llevar los focos.
- ¿Por qué haría algo así?
- Él es un hombre y ella una mujer.
- Es la combinación más peligrosa
para soltarla en un motel.
- Por favor, mire la ruta.
- Hable con la recepción.
Y me atendió el propietario.
Me dijo que podía usar
su cocina para calentar la cena.
- Llevo bacalao.
- ¿Quieres un trago?
- Oh, sí. Deténgase en el primer bar.
- No es necesario.
Pensé en todo.
- Moscatel.
Para el placer de una dama.
- Hay unos vasos de papel
en la guantera.
- ¿Podría parar en esa
estación de servicio un minuto?
- Oh, por supuesto.
- ¿No puede ir más rápido?
- Oiga, este trasto tiene 300.000 km.
¿Le pediría a su abuela
que corriera un maratón?
- ¿Pero, porqué lo persigo?
- Debería darle las gracias.
- Freud tenía una teoría sobre eso.
Si Freud la hubiera conocido, quema
el consultorio y pone un almacén.
- Si.
- Tonterías psicológicas.
- ¿Le importaría parar en esa estación?
- Otra vez...
- Ese convertible, alcáncelo!
- Voy a más de 90.
- Voy a quemar el motor.
- Quizás se detienen a cenar.
Cuando una chica es llevada a un lugar
llamado el Motel de Al, ella es la cena.
- Increíble
- Le dije que no resistiría.
Ha muerto.
- Que reciba un entierro decente.
Roger, dale un cheque.
-Pero antes llama a un taxi.
Ya vuelvo...
-  ¿Conoce Asbury Park?
- Sí.
- Y un lugar llamado Motel de Al?
- 50 dólares si me lleva allí.
- Bueno, esta un poco fuera
de mi camino.
- Cien
- Suba atrás.
- Bien... Pero...
- Oh.
- Pero si ya llegamos.
- No puede esperar unos minutos.
- Regístrese, ya lo alcanzo.
- Pero ni bien regrese a Nueva York
debería ver a un médico.
- Llegamos.
- Muchas gracias.
- Un hombre pasa toda la vida
tratando de llevar una vida civilizada, digna,
y ordenada, entonces conoce a una chica,
- y 5 días más tarde, está corriendo por
Nueva York en una toalla de baño,
- viajando en un camión
lleno de pollos muertos,
- y persiguiéndola hasta este
Taj Mahal.
A eso llaman amor los poetas
No es de extrañar que se mueran de hambre.
- Oh!, los locos que se
encuentra en las rutas
- Hola.
- ¿Cómo está usted?
- Se alojo una pareja de Nueva York?
Ella es alta y rubia.
- ¡Sí! Hace unos diez minutos.
Sr. y Sra. Smith.
- Los conoce?
- ¿Es un amigo de la feliz pareja?
- He sido su padrino de bodas.
- Están en la suite nupcial. Les avisaré.
- No. Quiero darles una sorpresa.
- Oh. Muy bien,
- ¿Dónde está?
- ¿Quién?
- La Sra. Smith.
- Se esta cambiando.
- ¿De qué?
- Oiga! Un momento.
- Que vio en Ud...
- ¡Sal de ahí!
- ¿Con qué derecho entra Ud?
Con todo el derecho. Por lo menos
la llevé a un hotel, no a una ratonera.
- Se fue a un hotel con Ud?
- Creo que colecciona llaves de hotel.
- Sales si o no?
- Felicitaciones amigo.
Tienes Ud. una chica estupenda.
- ¿Quién era ese hombre?
- También las bibliotecarias
se divierten ¿eh?
- Él no llegó y Beasley esta registrándose.
- ¿Que hago?
- No te desesperes,
mantén la calma.
- Recuerde que fuiste una Niña Scout.
- El manual de los Scout no prevén
estos casos.
- Gana tiempo.
Ve al baño.
- Fui a todos los baños
entre Newark y Asbury Park.
- ¡Oh, cómo creí que funcionaría?
¿Por qué me seguiría,
si no me quiere?.
- Oh, Connie, si sólo se presentara
le besaría los pies... -
- Oh, Sr. Shayne.
- Qué agradable sorpresa!
- Em.. ¿Se hospeda en
el mismo motel?
- No te arriesgues, bésale los pies!
- Vino con alguien? -
- Sí, con un pollo desplumado.
- Oh. Tal vez nos podamos
juntar los cuatro para tomar algo.
- Oh, estas arruinándolo todo.
- Cuelga el teléfono.
- No lo haré.
- No es momento para discutir.
Primero cásate, y luego pelea.
- ¿Hola?
- Mi amante me está esperando.
- Después de casarnos,
lo invitaremos a comer.
-  No puedo casarme, soy sonámbula.
- Te ataré a la cama.
- Soy inestable. ¿Qué clase de madre sería?
- Si con el 4º hijo fracasamos
- Criaremos perros.
- Le mentí, no soporto a Beasley.
Era una trampa para que me siguieras.
- Y no olvides las erupciones.
- Mete tus manos.
- Hey!
- Hey, ¡vuelve!
Ya pagué la habitación!
- Se alojó una pareja?
Ella es alta y rubia.
- Si, en el Nº 9
- Pero, ¿qué iba a pensar cuando ...
- Me creerás que nunca me importó
otro hombre hasta que te vi en la biblioteca?
- ¡Por supuesto!
- Ya regreso.
- Muy bien, ¿dónde está?
- Es más repugnante de lo que ella dijo.
No me extraña que no quisiera venir.
- Soy yo, Roger.
- ¿Hola?
- Hola. Mamá?
Tenías razón sobre las mujeres.
- Sí, mamá.
Te esperaré afuera.
- Ven a buscarme.
- Nada serio, sólo otra erupción.
Muy común en las lunas de miel.
- Le recomiendo una noche
de sueño ininterrumpido.
- Naturalmente.
- Cathy!
- Sí, querido?
- Lo siento mucho.
- No tienes la culpa.
- Nunca antes me pasó algo así.
- Nunca antes estuviste así,
casado.
- Hmm,  eso puede ser.
- Acabo de tener un pensamiento horrible.
- ¿Qué?
Si a ti te salía antes, Y a mi me brota
ahora. Nunca estaremos juntos.
- No te preocupes. No conoces
a las chicas de Upper Sandusky.
- Roger, cuida un instante al  bebé.
Quiero sacarle una foto a Cathy.
- Vamos, querida.
- Dr. Gruber!
- Roger.
- ¿Cuando vino de Viena?
- Acabo de regresar.
- He estado pensando en llamarlo.
- ¿Qué pasó con ese amigo suyo?
- La boda fue en julio pasado.
¿Y cómo salio todo?
- Mírelo.